Vamos, mira a la cámara.
¿Cómo se siente ser infiel con tu cuñada?
¡Apágalo!
¡Nadie puede mirar!
¡Nadie!
¿Quién hizo esto?
¡Vaya, esto es demasiado escandaloso!
- ¡Agujero! -¡Klein!
¡Klein!
¿Hiciste este video para que pueda casarme contigo?
¡Sigue soñando!
Aarón, yo no lo hice.
Eres tú quien sostiene la cámara.
Si no eres tú, ¿quién más?
Yo también soy una víctima.
Eliminé el vídeo hace mucho tiempo.
¡Era ella! ¡Fue Erin quien lo hizo!
Hace tres años le envié el vídeo.
Entonces hiciste que Erin rompiera conmigo.
Déjame decirte,
Sólo amo a Erin.
¿Casarme contigo?
Quizás en mi próxima vida.
(Si ustedes dos no me hubieran atraído al club)
(mi madre no me hubiera seguido)
(y sacrificado en el fuego).
(Descubriré la verdad)
(encuentra el jade)
(y tomar el control de Acme Group nuevamente).